Integrantes:

Adrián Panadero González
Juan José Prieto Escolar

Se han implementado todos los apartados obligatorios de la práctica. Además hemos 
implementado las siguientes apartados opcionales:

- Enemigos nuevos: se ha añadido a Koopa en el juego, tiene el movimiento normal y el del caparazón que rueda, mata a los enemigos con los que colisiones.
- Vidas: se empieza con dos vidas disponibles que se muestran junto a la puntuación y al nivel en el que estamos.
- Niveles: se entrega con 2 niveles de dificultad.