Integrantes:

Adrián Panadero González
Juan José Prieto Escolar

Se han implementado todos los apartados obligatorios de la práctica. Además hemos 
implementado las siguientes apartados opcionales:

- Varios clientes: se muestran aleatoriamente distintos sprites para los clientes.
- Puntuación: mostrándola en la parte superior izquierda.
- Vidas: se empieza con dos vidas disponibles que se muestran bajo la puntuación.
- Niveles: se entrega con 2 niveles de dificultad, siendo facilmente ampliables 
  cambiando la variable levels.
- Texto en la esquina superior derecha que indica el nivel actual en el que te encuentras.